# 始める前に

connpassヘッダー画像

- Check-inの自己紹介にプルリクを出すというのを増やしました。
- 開会する前にプルリクを出しておくことをおすすめします。

# アイマスmokumoku会003

connpassヘッダー画像

# タイムテーブル

| 時間        | 内容                            |
| ----------- | ------------------------------- |
| 19:00-19:30 | 開場 受付                       |
| 19:30       | Check-in: 開会 / 自己紹介       |
| 19:45       | もくもく                        |
| 21:15       | Check-out: 取り組んだことの発表 |
| 21:25       | 片付け、解散                    |

# IM@Study とは

### アイドルを愛でる
### アイマスに Contribute(貢献) する

12/7(土)に関東関西合同でアイマスハッカソンがありそう

# 会場スポンサー :clap:

## 会社名様

# 諸注意/案内

- SSID/PWは...
- お手洗いは...
- 飲み物は...
- 喫煙所は...
- 途中で帰宅される方はスタッフに一声かけてください。
- Twitterハッシュタグは `#imas_mokumoku` でつぶやいてください。
- 会場に迷惑がかかるような行為はおやめください
- コミュニケーションツールとして :slack: があります。
- LV参加のPも現地に気を遣わずに喋ったりお手洗いに行って問題ありません。

# Check-in準備(1分)

### 自己紹介とやることの宣言を書いたPull Requestを出します。

https://github.com/imas/mokumoku をforkして、 `meetups/kanto/003/p/` にある `template.md` を参考にファイルを作成してPullRequestを出してください。

# Check-in

https://github.com/imas/mokumoku/tree/master/meetups/kanto/003/p

ひとり30秒-1分くらい

# mokumokuタイム

21:15 くらいまで

# Check-Out準備(1分)

### 成果を追記したPull Requestを出します。

# Check-Out 成果発表

https://github.com/imas/mokumoku/tree/master/meetups/kanto/003/p

ひとり30秒-1分くらい

# 振り返り(KPT)

hackMDにみなさんで書きます。

- Keep よかったこと/続けてほしいこと
- Problem 課題に感じたこと/わるかったこと
- Try 次回やってみたいこと/やってみたいと思ったこと

# お知らせ

- 004回は11月中旬に開催する予定です。
  - 中旬のほうがみなさんの都合がよさそう。
- 会場提供してくださる企業さん募集しています。
- もくもく会を運営するPも募集しています。
- imasbook編集部では12/14の技術書同人誌博覧会に向けた 週刊IM@Study 第4号 の章の執筆者を募集しています。
