# 参加者

- .ごっち 運営
  - mokumoku会プルリクの自動化を検証したかった
- みかみん
  - rdflintのエラーを日本語表示させるところ
- momen
  - ハッカソン2019のキックオフ準備
- にしこりさぶろ〜 会場提供
  - ReactNativeわからん
- Uske
  - croMisaさん記事写経
- かたおP
  - rails new からのDb
- scrpgil
  - AAツールをお試し
- K1
  - Javaでimasparql
- oniipon LV
  - nodeでスクレイピングツール途中
- kiridaruma LV
  - imasparqlのデータを型化したかった
- croMisa LV
  - MSVCなんもわからん

## Keep

- LV参加枠用意できたので続けたい
- Hackmd Super Cool!!!
- hackmdで多人数が同時にテキスト編集できるのすばらしい。
- 回線若干不安だったけどLV安定してたっぽくてよかった
- 最近触れてなかったアイマス的アウトプットできる場になった👍
- ゆるい集客でも10人枠が9つ埋まってビックリ
- LVでもmokumokuできるもん(いつも家でやってることの続きだけど)
- im@sparql使ってくれてハッピー
- LV会場がご用意された楽しい
- これぐらいの時間だと途中でダレずに続けられる
- みんなの集中力が高かった
- 結構たくさんの人が集まった
- LV会場ともいい温度感でモクモクできた
- 遅れる人はちゃんと事前アラートしてて偉い
- 中継楽しい
- 集中して作業できたので良かった！
- まゆ忘れた。すいませんでした。
- （サイリウムは要らなかった。）
- 結構LVいい感じね！楽しい！
- 無言になる時間は新鮮に思えました。
- ごっちさんお疲れさまでした。
- im@sparqlなんぞや？を学ぶとっかかりができるいい機会でした！
- 全世界∞箇所のLV会場！
- いい感じに集中できて非常に良かった
- rdflint改修（日本語対応）の進捗は出ました
- 遅くなっちゃいましたが楽しかったです

## Problem

- まだ一会場でしか開催できていないので、何かあったら困りそう
- まゆがなかった
- 会場の冷房、つけてるのに冷気が出ない問題
- 副業爆発しがち(´・ω・｀)
- もくもくするぞ→なんもわからん＼(^o^)／　2時間おわりつらい
- なんの成果も得られませんでした！！（画像略
- 遅刻者多いんですけどーーーー
- sparqlむずかしい
- 成果がなかった
- シャワーを浴びていた by momen
  - それな by croMisa
- im@sparql何もわからなくてすみませんでした！
- RDFに型や制約つけるの難しい
- 東豪寺麗華、情報少なすぎ問題
  - わかりみ by croMisa
  - つらそう by .gotch
- 成果報告でモニタ使いたいかも感。成果できた時のドヤリング用。
- 自己紹介、今日やることでSlackに書き込むと見直せるログになる感。
- ちょっと遅れちゃった
- ちょっと騒いじゃった
- そもそも知識不足感が否めず

## Try

- 新たな会場を開拓する
- 空調ちゃんと効くように根回し
- もくもく前に下調べしてみる説(2時間なんもわからん回避の策)
- 成果を出す
- im@sparqlのimasbookネタを探す
- 次はkotlinでなんかやりたい
- 関西でも出来たらいいね
- Kotlinを次は試したい
- Kotlinでim@sparql操作するやつをやりたい
- 思いついたネタを取れるクエリを書けるようになりたい
- 成果出していく
- 成果はどこかにまとめておきたいですね！
- 2時間ぐらいだとLODGEでもやれちゃいそうｗ
- もうちょっと共同で何かやりたい
- Adobeアプリのエクステンションとしてspaqlをいじりたい
- ないしGoogle Apps Scriptでなんかできそう
- とりあえずsparqlとrdfの勉強したい
- 一人じゃ無理なので、Issueを建てる
- 自己紹介でHackathonリポジトリのプロデューサーディレクトリを活用したい。
